
Mac force to quit app:
`Command + Option + ESC`

== eslint ==
```
" .vimrc
let g:syntastic_javascript_eslint_exe='$(npm bin)/eslint'
```

:Naming_Convention:
1. 方法名必须是动词或动词短语

:Utils:Wireshark
https://www.wireshark.org/docs/wsug_html_chunked/index.html

- String digest algorithm
- ETCD Browser: http://henszey.github.io/etcd-browser/

解谜网站

http://www.one-story.cn/nazopuzzle/Pac-Man.html
进行到了第 28 关，我觉得答案应该是 8008208820 ，但是 http://www.one-story.cn/nazopuzzle/8008208820.html 是 404 页，不知道该怎样继续了
原来是 400 开头，这和我的记忆不相符，猜不到 http://www.one-story.cn/nazopuzzle/4008208820.html


=== Living Fossils 活化石 ===

- Horseshoe Crab 鲎 四亿五千万年前出现的生物 https://en.wikipedia.org/wiki/Horseshoe_crab
- 三眼恐龙虾，小时候好像在稻田看到过

=== 有趣的生物 ===
- 能进行光合作用的动物 https://en.wikipedia.org/wiki/Elysia_chlorotica


1. Count lines: `wc -l <filepath>`
2. Convert .mov to .mp4 `ffmpeg -i movie.mov -vcodec copy -acodec copy out.mp4`
3. Firefox history releases: https://ftp.mozilla.org/pub/firefox/releases/
4. CentOS time sync: `yum install ntp && chkconfig ntpd on`
5. CentOS sync time immediately: `ntpdate time.apple.com`
6. UML Diagram: `http://plantuml.com/`
7. Node read file:


:ffmepg:gif:
http://superuser.com/questions/436056/how-can-i-get-ffmpeg-to-convert-a-mov-to-a-gif

angular 中验证 input 输入的内容时，如果input 的 type 属性是 email，此时，如果 input 的内容不符合input 标签对 email 格式的检查，是不会把 input 输入框的内容反射到 input 标签绑定的 ng-model 上的。推荐的做法是 input 尽量统一使用 type="text"，然后自行实现对内容的验证以及错误处理


git commit

commit message 里不要写你做了什么，而是要写为什么要这么做，解决了什么问题. 写好 git commit message 的一个方式是，make a commit
时想好这些内容怎样体现在 changelog 中

git commits between tags:


ESLINT

no-unused-vars 有时候我想定义一个全局变量，但是只在函数内调用。这时候 eslint 会报这个错误。


# VIM Profilling
# :profile start profile.log
# :profile func *
# :profile file *
# " At this point do slow actions
# :profile pause
# :noautocmd qall!

:vim_compile_options:
{{{
  ./configure --prefix=/usr/bin
}}}

Let's Encrypt
{{{class="code-bash"

  service nginx stop
  ./certbot-auto certonly --standalone -d qiaoanran.com
  service nginx start
  
}}}

:Gmail:
利用 Gmail 的别名功能给邮件分类
比如发往 `xxx+abc.def@gmail.com` 的邮件会进入 `xxx@gmail.com` 的收件箱。
利用这个功能可以给邮件分类。比如注册 1Password 时使用 `xxx+apps.1password@gmail.com` 注册,
在邮件客户端创建一条新规则，将收件人是 `xxx+apps.1password@gmail.com` 的邮件统统移到 `Gmail/应用/1Password` 目录下


:emoji:
Open emoji input dialog on macOS: `Command + Control + Space`

macOS Recover user password:
https://itcrush.wordpress.com/2012/04/23/how-to-bypass-mac-os-x-login-password/

placeholder image service:
https://unsplash.it/

:SEO:ga:
https://www.ohow.co/ultimate-guide-to-removing-irrelevant-traffic-in-google-analytics/

git get latest tag
`git describe --tags $(git rev-list --tags --max-count=1)`

:xz: uncompress .xz files
`xz -d file-name.xz`

:json:
http://www.json.org/

:chrome:
可以使用调试器中的 Blackbox 功能忽略指定的脚本文件（比如库文件）

----
:crontab:
https://crontab.guru/
the quick and simple editor for cron schedule expressions.


== Fool Proof ==
1. 高危操作按钮顺序反置
